決定全國大賽出場權的
四強的第一戰
面對擁有連續16年贏出大賽
戰績彪炳的海南隊
湘北的激戰開始了
在雙方激烈的攻防中
先取得優勢的是…
太天真了 野猴子
看我的
大猩猩真傳
封阻你
同樣是第一戰
在陵南對戰武里的比賽中
不出所料
陵南展現出了其壓倒性的實力
另一邊 憑借赤木氣勢逼人的打法
湘北緊咬著海南
比分差距保持在四分以內
花道的表現也精彩連連
面對代替阿牧盯人的信長
花道模仿良田的假動作
精彩地入球得分
該請他到場外涼快涼快了
海南隊 要求暫停
封殺花道的秘密武器
太漂亮了 櫻木
那是當然的
櫻木 練習的時候
你都沒表現得那麼好
請叫我全場最強的櫻木 四眼田雞
可惡 可惡 不甘心
不甘心 我居然被那種傢伙突圍了
不甘心
怎麼樣 阿牧
他們有打敗翔陽的實力嗎
那五個人很有鬥志
特別是在籃底
很好
先把櫻木逼出場
宮益
在
你和阿神交換
你盯櫻木
宮益義范 海南大附中三年級
160公分 42公斤
沒有比賽經驗
看起來很弱
海南籃球隊的訓練
要求與次數都遠高於其他學校
每年春天
各所初中的王牌選手
憧憬著加入這隊強隊而來
但一半人僅一星期就會退隊
一個月後 又會減少一半
海南
一二 一二…
一年後 據說還能剩下的人數
不到百分之二十
他原是籃球初學者
但最後留下來了
因此隊友十分相任他
加油 好好表現吧 宮益
看你的了 宮益
加油
櫻木那傢伙根本不算甚麼 宮益
嗯
宮益
把你三年的努力全部展現出來
阿牧
要上了
全力以赴吧
好了 去吧
是
好吧 上吧 花道
你今天狀態絕佳 應該吧
沒錯
勇敢地跟王者海南隊決一高下
當然啦
好 放馬過來吧
甚麼情況
那個又矮又小的怪人
怎麼回事
居然換掉了核心球員阿神
15號 宮益
是那麼厲害的選手嗎
總之先交手看看吧
阿宮
甚麼啊
根本沒甚麼驚人之處
速度也太慢了
阿牧
這個大叔回防太快
好吧
對不起
別介意
好吧 防守
這…這個
10號OK
甚麼啊
憑他的身高 還想壓制花道
根本就是大人和小孩
噢
這是
一盯四聯防
讓其中一人專門
去盯對方的射手或者特定球員
其他四人則打區域聯防
但為甚麼換掉阿神
用這種錯誤的戰術
可惡 海南
居然讓一個雜碎盯我這個天才
我這種讓翔陽的四眼仔
陵南的猴老大
都感到恐懼的霸王
好…好囉嗦啊
少廢話 放馬過來
做得好 宮益
挑釁他 挑釁他
能搶到我的球的話
你就試試啊
喂 怎麼啦
你不說我也會搶過來的
為…為甚麼不跳
聽好了 宮益
你要儘量挑釁櫻木
但可以不進行任何防守
沒中
剛才沒人防守吧
真是的
這球一定能入 就在籃底
完…完了
10號 你搞甚麼鬼
對方根本沒有防守
可惡 你根本不是在對戰
想不想打啊你 混帳
當然想
這樣啊
怎麼啦 洋平
花道是遇強則強的類型
他喜歡挑戰強勢的選手
在面對花形和猴老大那種對手時
因為不服輸
所以會莫名其妙地活躍
第一次和哥哥比賽時
他也是那樣的
如果對方不強
就無法展現驚人實力的傢伙
他就是那樣的人
又沒入
他在籃底射球的水平簡直垃圾
根本是門外漢
才十分鐘
已經看穿櫻木了嗎
太可怕了 高頭這樣聰明的教練
可惡
好 櫻木快忍耐不住了
防守
不行 又沒入
可惡
垃圾水準
回防
混帳
不行 櫻木才剛開始打籃球
籃底射籃和跳躍射籃
他根本還沒學
所以即使無人防守他也射不入
還不如讓阿牧盯他
甚麼
不愧是高頭教練
完全看透了櫻木
不能被他驚人的跳躍力
和搶籃板的本事嚇倒
就算運動天分過人
他才打了三個月籃球
完全是個門外漢
是我的了
入了
果然是海南
比分開始拉開了
湘北情況不妙
打起精神
可別被人看扁了 櫻木
嗯
上啦 要入一球
是
湘北你們怎麼了
完全在被動挨打
放鬆對15號的盯防
分神對付另外四個人
阿神不在場的情況下
比分還繼續拉大的話
就實在太不像話了
如果不是那個10號
無人防守都射不入的話
分數肯定會咬得更緊
真是亂來啊
湘北那個紅毛
喂 你們好好看清楚
不要理他們 高宮
混帳
想辦法啊 花道
大猩猩
怎麼啦
怎麼做 才能射入
如果我能射入
阿牧
回防 櫻木
是
光靠嘴說就能馬上入球的話
我早就教你了
不要理15號了 盯住阿牧
阿宮 沒人
大家都小看你了呢 宮益
進了
射得好 宮益
宮益 太強了
太好了
就這個狀態 一直保持下去
宮益可是我們海南隊的人
我們隊選手的射籃能力
除了你之外
最強就是他了
因為阿宮他很努力
做得好 阿宮
宮益
好了 放馬過來 櫻木
可惡
有氣勢 宮益
大猩猩
快點 快點
告訴我點甚麼秘訣
秘訣 告訴我
快點 現在不做點甚麼
就沒辦法了
沒法挽回劣勢了
會輸的
沒錯
這傢伙也通過自己的方式
親身體會到海南的強勢了嗎
可是
櫻木
嗯
想在這場比賽中
學會籃底射籃是不可能的
放棄吧
甚麼
在籃底你只要想辦法入樽就好
好主意
恐怕那是機率最高的入球方法
好吧 防守 攔下他們
是
海南的防守很強
阿牧 清田 武藤 高砂
四聯防守
湘北射籃的機會幾乎全被封死了
真是這樣嗎
你說甚麼啊
果然只能靠櫻木
那個最容易進攻的人了
又是那傢伙
如果我射入了
比分就不會差這麼多
我一定要射入
不要自己射了
反正不會中的
來吧 櫻木
煩死了
我就直接把球扣入去
看我的
犯規
白隊4號
罰球
阿牧
可惡
剛才阿牧絕對是故意犯規的
他已經看得出
櫻木肯定射不入罰球
儘量放鬆肩膀 櫻木
嗯
用膝蓋的力量
不要只靠手
是
阿宮
按教練說的
無視櫻木的跳射就好
肯定射不入
好
之後他一到籃底
他肯定全都會用入樽
估計是赤木教他的戰術
入樽
如果他想入樽 你就直接犯規
讓他罰球 反正肯定射不入
違例
果然不行
這次也不中
而且連籃邊都沒碰到
罰球的時候
如果球未碰到籃邊就下落了
就算是射手違例
此時對手可罰界外球
這是一件相當丟人的事
可惡 阿神那混帳是故意犯規的
不愧是海南
現在氣氛很不妙
完全是一面倒
不知不覺中
櫻木已經成了隊伍的中心
他應該還有弱點
我會讓你原形畢露的 櫻木
那時候
你應該再沒法留在球場上了
15號
入了
真看不出來
他是個很厲害的射手呢
是啊
值得好好研究
相差15分
果然變成這樣了嗎
今年也沒有隊伍能打贏海南隊
湘北 要求暫停
安西教練
甚麼
等等 老頭子
多說無益 換人
在對方看出你更多弱點之前
我這種天才怎麼可能有弱點啊
老頭子
收回決定吧
好吧 準備上場
都已經準備好了
四眼田雞
好吧 上吧
等等 我還未展示實力呢
不想被換掉啊
混帳
好了 走吧
乖乖看著吧
大白痴
流川楓
湘北換掉了櫻木
藏起來了嗎
海南也換掉了宮益
做得好 阿宮
打得漂亮
混帳 流川楓
我會好好看著的
看你有多大能耐
防守 防守…
人盯人嗎
終於要和你一決勝負了 流川楓
好吧 一球一球討回來
嗯 喊出來
一球
一直被吹捧成超級新人
不過是因為你加入的是湘北
如果加入的是海南
也許根本沒法入選先選球員
好了 看看到底誰才是最強新人吧
一個個都囉嗦死了
海南隊的高頭教練
完全看穿了櫻木的弱點
湘北因此陷入困境
然而 流川楓的鬥志
卻悄無聲息地被點燃了
好 差14分
一定要追上
他對這場比賽的執著
可不是說笑的
可惡 怎麼回事
為甚麼偏偏這時候
慘了
腫得好厲害
骨折也好
沒法走路了也無所謂
這可是好不容易抓住的機會
男兒當入樽
大猩猩受傷 無可奈何
你會看的吧